a placa som vale a pena realizar o teste
de sorologia para detectar a presença de
anticorpos no sangue depósito tomar as
vacinas sobre o vídeo da Nobre Não
Professor titular da Unicamp e membro
titular da Academia Brasileira de
ciências e membros da força-tarefa da
Unicamp no combate 2019 perguntas
pessoas que estão tomando as vacinas
ocorrer 19 ansiosas né para saber se
estão imunizados então realizando o
aqueles teste sorológicos para detectar
a presença de anticorpos neutralizantes
no sangue né para tomarem as duas doses
da vacina contra o novo coronelismo e
para muitas pessoas o resultado da
dosagem de anticorpos está dando
negativo as pessoas ficam tristes de ser
tomadas pensou Poxa vida não tem
anticorpos as vacinas não funcionam não
estou protegido calma primeiro que não
existe qualquer indicação fez as pessoas
saem por aí fazendo testes de sorologia
acostumarem as lojas da vacina primeira
ou a segunda
e na verdade eles não comprovam que a
vacina funciona não tem fases clínicas
dois e três e comenta fazer essa assim
elas não testaram que as vacinas
funcionam em proteger as pessoas a
efetividade real mas se você vai
apresentar após o início do que eu fiz
vacinação em massa da população real não
é que vai mostrar essas vacinas são
realmente públicas e proteger você e
evitar a doença mas quando você passa
para ser ótimo resultado aparecer
negativo calvície não tem jeito você não
desenvolveu o que não faz desenvolver
imunidade pois os mecanismos de defesa
velho eles vão muito além da produção de
anticorpos e as espécies dentre eles não
detectam outro braço da resposta
imunológica que são as respostas B de
memória as células t e a resposta de
Defesa do nosso organismo contra o 2019
tanto a imunidade natural na imunidade
inata como adquiridas em alguns é mais
RO
é mais vacinas ela não são dependentes
podem anticorpos neutralizantes Mas elas
dependem 30 a imunidade imunidade
celular de memória que é constituída por
células chamadas T CD4 + t cd8 + e pelo
estímulo também de anticorpos não
neutralizam é o mesmo que nós não
tenhamos anticorpos no sangue as pessoas
assassinadas tem célula de memória
prontas para produzir anticorpos ir
essas células T de memória assim que o
nosso organismo receber por exemplo
estímulo pela entrada de um vírus em ao
né o vírus selvagem E aí então as
células de memória elas vão de rápida
também estão com as vacinas o nosso
sistema imunológico ele está sendo
treinado está sendo enganado para
desencadear uma resposta de proteção
assim que o vírus real entrar no nosso
organismo produz anticorpos eles não
necessariamente vão ficar segurando o
tempo inteiro no sangue agora por outro
lado se o teste sorológico dela positivo
calma também porque não há nenhuma
relação comprovada entre o nível de
anticorpos neutralizantes é a proteção
conferida por esse anticorpos entendeu
mas ainda não conhecemos aos
é aquele professor de correlato de
proteção seria a quantidade necessária o
volume necessário de anticorpos no
organismo para garantir uma proteção
contra Fábio errado Starcraft 2
astrologia de anticorpos neutralizantes
ela mostra uma correlação com o ensaio
presente de neutralização invisível
feito em culturas de células em
laboratório tão ensaio padrão típico
para determinar que a parte da
capacidade desses anticorpos neutralizam
vivo mais astrologia astrológico não
traduzem uma situação igual de proteção
história fundamental então não dá para
transpor esses resultados de sorologia
para o mundo real nós não temos
comprovação real do livro de produção
dos anticorpos neutralizantes são
comprovação real seja são capazes de
impedir a infecção se eles protegem
contra doenças vezes impedem a pessoa de
transmitir o vírus Caso seja emprestado
e nem por quanto tempo eles protegem Nós
não sabemos o tanto de anticorpos a
quantidade de anticorpos e células que
nós precisamos prestar efetivamente
proteger as
e são fundamentais então importante
desde que adotadas coletivamente né Por
grande parcela da ponta da sociedade por
cerca de 60 a 80 porcento da nossa
população Porque quanto maior o número
de pessoas vacinadas forma de pessoas no
entorno que estarão protegidas Até quem
não se vacinou as respostas individuais
ela está muito diferente então não faça
o texto lógico posse dos cuidados
básicos Mantendo as medidas
não-farmacológicas não é porque não
existe esse negócio de passaporte de
humanidade ninguém estará segura
enquanto o vírus estivesse decorando a
vontade mas você insiste em fazer
independente do resultado dos seus
testes sorológicos negativos o positivo
pensa assim acontecer enquanto cerca de
sessenta por cento da população
brasileira não tiver vacinado nós
precisamos manter as medidas
não-farmacológicas somos de massas nós
temos física usados por ter 15 anos
depois que milhões de pessoas forem
sendo vacinados a partir desse momento
desde que elas sejam vacinados
rapidamente é que o vídeo vai começar a
ter sua capacidade de pagamento
diminuído e ali
e vai se mais protegido E aí nós teremos
a possibilidade real nos estrear
efetivamente a circulação do vírus Askov
dois começar a controlar a pandemia mas
nós precisamos divisões vitórias De
todas as vacinas disponíveis e aprovadas
pela Anvisa de uma campanha de vacinação
rápida as vacinas gente ela já estão
funcionando bem mas estão começando a
reduzir os casos de infecção os casos
mais graves a população vacinada
principalmente de simplificar os lados e
mortes entre os profissionais da área de
saúde que eles estão sendo vacinados e
estão mais expostos a grandes
quantidades do vidro né E todos
observação mais usar sendo feitos e
divulgados estão mostrando isso é
preciso que nós usamos apenas cerca de
3,2 por cento da população brasileira
com as duas doses mas retirei esse
profissionais da área de saúde os
resultados são muito animadores Obrigado
fiquem todos bem paz e segurança
E aí